自上次以来你有看到或者听到什么东西吗？
没有。
果然是这样吧！
这都是心理状态导致的，玲音。
我想你应该不会再看到它们了。不过如果又看见了，别太沮丧。
总会逐渐治愈的。
还不能立刻治好吗？
嗯…我也不清楚。玲音开始有这些问题的时候是多大岁数？
十一岁。
所以已经有一年多了。在这段时间里，“它们”大概出现了多少次？
我不记得了…很多次。
有些时候，突然没有理由地，你可能就不再看到这些东西了。
但如果你认为一定不会再看到它们而变得放松，它们可能又会出现。
我不敢保证这样的情况会不会发生在你身上，但即使你已经有一段时间没看见那些东西，我还是希望你能继续像往常一样和我保持交流。
玲音是不是已经不想来这儿了呢？
没有，我发自内心想要和柊子小姐见面。
谢谢。
那就没问题了。
但你要向我保证，即使没有任何问题，也要继续来这儿见我哦？
嗯。作为交换，我想让您教我一些东西。
欸？
家庭作业吗？
当然。
虽然看起来不像，但医生我在初中时也可是成绩最好的学生之一。
（咯咯笑）
不过国语就稍微有点不行了呢。
不是这个意思。我想更多地了解医生您的工作，可以吗？
嗯……………
虽然我觉得这并不太好，但玲音如果真的很好奇的话也是可以的。钻研你所好奇的事物是一个学习的好方法。
但你也必须要为学校里的学习任务留出时间。
只要你保证完成你在学校里的任务，我就答应教给你关于我的工作的知识。
你能保证吗？
嗯，我保证。
撒谎的话……
吞千针！（笑）